Beleza. Eu vou cronometrar isso
porque assassinos não esperam
você montar a arma e atirar.
- Pronta?
- Por que não deixo a trava de segurança?
- John saberá como destravar.
- Não saberá.
Garotos sabem por instinto
como armas e carros funcionam.
Não pode errar enquanto eu estiver fora.
Certo, vamos lá.
Cinco, quatro, três, dois, um.
- Monte.
- Não.
Monte.
- Sally, monte.
- Por que não podemos nos mudar de novo?
Porque não dá para fugir de um filme.
As pessoas vão ver.
Vai chamar atenção para nós.
Sabe o que vai chamar atenção?
Matar o Gene.
Qual é o seu grande plano? Ir para LA,
matar o Gene, diretor do estúdio,
e quem leu sobre nós?
- Só o Gene.
- Por quê?
Porque o filme todo vai
ser do ponto de vista dele
que não é a verdade.
E não quero que nosso filho veja.
Sabe?
Não acho que essa seja
a mensagem de Deus para você.
Porque isso vai contra tudo
o que acreditamos.
Matar é um pecado, um grande pecado.
- Não acho que Deus...
- Não vou discutir, tá bom?
Ou fazemos isso, ou deixamos John
em um orfanato e nos matamos.
Acho que quer fazer isso
porque o Gene te entregou.
- Quero que nosso filho conheça os pais.
- Ele acha que me chamo Emily.
Mas ele conhece você de verdade.
Senhor, por favor, nos dê forças
para enfrentar as próximas 24 horas.
Por favor, dê ao John a força para saber
que o pai dele voltará de LA
e que ele ficará bem.
Por favor, dê à mamãe força
para não sair de casa
e cuidar das necessidades do John.
Amém.
- Por que não posso ir com você?
- É coisa de trabalho.
- Mas você não tem emprego.
- É uma entrevista de emprego.
Teremos que nos mudar de novo?
Se tudo correr bem, não.
Devo ficar em casa
enquanto mamãe trabalha?
Eu disse que estava doente hoje.
Então ficarei com você
até o papai voltar.
Pode ser?
Certo, eu sei.
Eu sei. Vai ficar tudo bem.
- Não vá.
- Vai ficar tudo bem.
Está tudo bem.
- Você é o meu garotão.
- Eu te amo tanto.
Você é o meu garotão.
Certo, agora estou ficando triste.
O CORVO
Pare! Olhe o caminho!
Mais devagar! Pare! Vai, pare!
Merda.
Sr. Fuches.
Prazer em conhecê-lo finalmente.
Bem-vindo ao Nohobal.
Meu nome é Val e...
Pessoal, a sala do Hank é por aqui.
Vou mostrar. Sigam-me, por favor.
Este é o andar executivo,
com cozinha, sucos.
A HISTÓRIA DE NOHOBAL
Alguém gostaria de uma bebida?
Um kombucha? Um suco verde?
Vocês têm Squirt?
Squirt? Não.
A VISÃO DE UM HOMEM
- Que tal um Jolt?
- Um segundo.
Ei!
Nossa, veja o que o gato trouxe
para a casa!
Nossa! Que bom te ver!
O que aconteceu com você?
Eu me encontrei.
Em um estúdio de tatuagem?
Não, Hank. Meu corpo conta
a história da minha jornada.
Inicialmente, senti muita dor,
mas a dor se transformou em prazer
e o prazer se manifestou...
Não. Está bem. Esses são os caras?
- Bem-vindos.
- Sim.
Estamos às suas ordens.
Certo. Ainda estou
tentando descobrir como é isso.
Enquanto isso, todos vocês têm isto.
Podem acessar o dinheiro
que lhes devo no aplicativo da carteira.
Todos os 800?
Para você distribuir como quiser.
Me tornei um bom soldado infiltrado.
Fiquei de boca fechada.
Não banque o empresário comigo, Hank.
Não se preocupe.
O que quer que faça por nós,
farei com que seja
extremamente lucrativo.
Podemos seguir com duas condições:
Nos coloque em sua melhor propriedade,
e encontre e entregue
Barry Berkman para mim.
Barry?
Isso já é passado.
O Barry fugiu. Ele deve estar morto.
- A casa para vocês eu consigo.
- Sua melhor casa.
Mas sugiro que esqueça o Barry, tá bom?
- Vamos pescar um peixe bem melhor.
- Barry! Sozinho.
Em uma sala comigo e meus homens.
Isso é prioridade.
Vamos ver o que podemos fazer.
Sou o pastor Pat, e no podcast de hoje,
vamos falar sobre o que significa pecar.
Pecar é escolher nosso próprio caminho
ao invés do caminho de Deus.
E conhecemos todos os grandes.
Usar o nome de Deus em vão,
luxúria, roubar.
Não há motivo
para classificar os pecados, sabe?
Não há como dizer
que um é pior que outro.
Não é assim que funciona.
A menos que se trate
de assassinato, é claro.
Assassinato é, de longe, o pior...
Passageiros nas zonas E e F
neste momento...
Tom, que merda é essa
que colocou na minha casa?
Vou tirar tudo daqui
assim que eu encontrar um lugar novo.
Claro que vou precisar encontrar
uma empresa de mudanças delicadas.
- Para bonecas?
- Não são bonecas, Gene.
É a maior coleção do mundo.
Significam tudo para mim.
Acomode-se e troque-se.
Temos ideias para ouvir. Vamos.
Achamos que o artigo ficou ótimo.
Gene só pode opinar quando soubermos
do que se trata o filme.
Eis o filme resumidamente.
É um suspense de gato e rato
entre o professor e seu aluno assassino.
Barry Berkman é o protagonista,
mas é o vilão.
Você, Gene Cousineau,
seria o herói a derrotá-lo.
Parece bem interessante.
O estúdio está animado.
Achamos que podemos
atrair talentos de primeira.
Não brinca.
O que acha, Gene?
Não pode fazer esse filme.
Por quê?
Houve um tempo
em que eu ficaria feliz com isso.
Eu era narcisista e egoísta.
Mas, nos últimos oito anos,
tenho vivido em um kibutz em Israel
onde aprendi o altruísmo
e a verdadeira felicidade.
Bom, quando Tom me contou que estavam
fazendo um filme sobre Barry,
fiquei preocupado.
Mas agora que ouvi sua proposta,
vejo que minha preocupação é válida.
Mas o filme foi o que aconteceu.
É a verdade.
Isso é entretenimento sem sentido.
Estão glorificando um psicopata,
e explorando a memória
da mulher que amei.
Gene, ouça,
isto é só uma discussão, entende?
Eles podem fazer o filme
com o que você quiser.
Eu quero que o filme seja cancelado,
e que você deixe a mim
e a lembrança da minha Janice em paz.
Sinto muito, mas faremos esse filme
com ou sem você.
Sinto muito. Vai ter que brigar feio.
Gene Cousineau?
O promotor quer vê-lo.
Coma duas garfadas da salada
e venha comigo.
Oi, aqui é o pastor Carl.
E no podcast de hoje,
vamos discutir
se um pecado é realmente um pecado.
Bem, alguns dos pecados
da Bíblia são bem sérios,
outros, nem tanto.
Alguns são só comportamentos humanos.
Vamos começar com o grande primeiro.
Mateus 5:21. "Não matarás."
Agora, quando se fala
em tirar uma vida humana,
o ato de matar outra pessoa
é considerado um pecado.
Mas é um pouco mais complicado que isso,
porque o Velho Testamento nos diz
que existem mortes
sancionadas aos olhos de Deus.
- Exato.
- Também há o olho por olho.
Acredito muito em pena de morte, claro.
Em tempos antigos,
sabemos que Deus ordenava
que exterminassem cidades e povos.
Tinha de ser feito.
Aquelas pessoas tiveram
de matar para proteger gerações futuras.
Mas, no fim das contas, eu me...
Desculpe, o quê?
Por lei, eu preciso
lhe mostrar estas fotos.
ARMAS PODEM FAZER ISSO
Certo.
Obrigado.
Mas, antes que fique com sede de sangue,
a maioria das mortes
não é sancionada por Deus.
Não pode matar
qualquer um que confronte você.
Isso é assassinato,
e você vai para o inferno.
Então você atirou no seu filho...
sumiu por oito anos...
para um kibutz.
Achei que minha vida estava em perigo.
Podia ter nos procurado.
Vocês deviam
ter me protegido do Berkman.
Sabe onde ele está?
Perdemos seu rastro há oito anos.
Você saiu do esconderijo,
arriscou a vida por um filme?
Eu não queria Berkman imortalizado.
Achei que isso valia a pena.
Então, achou coragem em Israel.
Achei.
Como seu filho reagiu ao vê-lo?
Oi, pessoal.
É o pastor Nick Saint Angelo de novo.
E no podcast de hoje, vamos falar
de quando assassinato não é pecado.
Então, a Bíblia está cheia de justiça
e matanças justificadas.
A maioria delas
é minha parte favorita do livro.
Mas como saber
quando é aceitável usar violência?
Como muitos sabem,
eu era o cão de guarda
nos Rockford IceHogs.
E, em 1997, fui condenado a dez anos
por matar Billy Zorillo em um amistoso.
Desde então, as pessoas se surpreendem
por eu não sentir culpa
em relação a esse incidente.
Só digo que é
porque aconteceu dentro da minha fé.
O que isso significa?
Significa que orei
e procurei os sinais de Deus.
Se você assistir ao replay,
verão que o Zorillo empurrou meu colega,
Mark Flanagan,
que foi parar no hospital.
Isso me irritou.
Isso me deu um sentimento intenso
que eu sabia
que era um sinal de Deus dizendo:
- "Você tem minha bênção, Nicky."
- Bingo!
Ei, John...
quer colorir?
Vamos almoçar? Está com fome?
Isso deu um trabalho danado.
Está bem, querido.
Tome seu suco.
Vamos, pessoal.
Isso, fiquem juntos.
Encontre seu par, sim?
Respirem os ventos alísios de Malibu.
Isso é ótimo.
Certo.
Bem-vindos à sua nova casa!
É.
Temos piscina de borda infinita.
E aqui é o local mais importante,
o ninho dos corvos.
É. Agora, ouçam, meninos.
Atualizamos o app financeiro.
Daremos dois mil para cada.
- O quê? Sim!
- Ótimo!
E os Empreendimentos Nohobal querem
que vocês sejam a nossa segurança
nos novos pontos
em Beachwood Canyon, certo?
É isso aí. Vocês serão bem pagos.
Vamos nessa, porra. É! É!
E vai pedir informações
sobre nosso amigo magricelo e burro?
Já estou fazendo isso.
O professor de teatro ressurgiu.
Cale a boca.
Eu cuido dele.
Não precisa de problemas nessa área.
Só faça com que seus homens
protejam minhas propriedades.
Pode deixar.
Certo, pessoal.
Vamos ver o resto da casa.
Olá, Leo.
Entre.
Bem, é um sinal.
Vim me desculpar por atirar em você.
Pensei que fosse outra pessoa.
Aí, Tom me disse
que seus ferimentos não eram fatais.
Eu vou pagar essa dívida
pelo resto da minha vida.
Por que voltou?
A Warner Bros.
Quer fazer um filme da minha vida.
É claro.
Eu vim para cancelar o filme
porque não quero essa atenção.
Não acredito nisso.
Eu sabia que diria isso,
e você vai precisar ver.
Oi, Gordon.
O que ele faz aqui?
Tudo bem. Abrace o seu avô.
Você está tão bonito.
Quanto tempo ficará na cidade?
O tempo que você tolerar.
Ainda tem o mesmo número?
Não. Tenho um novo.
E eu vou te passar agora.
Droga.
John.
John, está claro demais.
John, vá cochilar na cama.
Vamos, acorde.
Acorde e vá cochilar na cama,
no seu quarto.
John, vamos!
Acorde!
Tudo bem, você dorme aqui.
Ei!
Ei, vadia!
Eu vou te pegar, vadia!
Vou pegar você e aquele seu garoto!
Seu merda!
Que merda!
Você cutucou meu olho?
Filha da puta!
O que é isso, uma medalha?
Ei, garoto, acorde.
O que houve com meu olho?
Abra a porra da porta!
Acorde!
Ele não acorda.
Ele não está respirando.
- Certo. Certo.
- O que pôs no meu olho?
- Vamos!
Seu puto!
- Certo.
- Puto do caralho!
Seu puto, o que colocou no meu...
Vamos fazer um brinde.
Você, não.
Um brinde.
Tenho família agora, meninos!
Puta merda!
Ei!
Não achei que isso seria possível.
Mas esta mulher aqui
abriu uma válvula no meu coração
que eu não achava que existia.
E agora também herdei uma filha,
que acabei de conhecer.
Quero dizer, eu sou pai.
Dá para acreditar?
Sou pai, porra.
Mas adivinhem? Ela faz faculdade.
Eu estudo agricultura na Pepperdine.
- Pepperdine?
- Faculdade ótima.
- Ótimo vôlei.
- Sim, Pepperdine.
E ela é um gênio do cacete.
Mas você começou
com aquela operação na areia.
E agora você tem a porra de um império,
Sr. Fortuna.
Sr. Bonzinho,
Sr. Amigo do Prefeito, atores e tal.
Não achei que você fosse capaz.
Mas provou que eu estava errado
ao colocar seus maiores concorrentes
num silo de areia.
A Ampulheta de Noho.
Isso virou lenda na prisão, cara.
Eu também estava lá.
- É? Você sabe disso.
- Eu estava lá com a areia, sim.
- Sim.
- Você conseguiu!
E, depois, você se livrou do Cristobal.
Pegou a ideia dele e a tornou sua.
E agora está indo tão bem.
Estou tão orgulhoso dele.
Não estão orgulhosos?
Eu não matei Cristobal.
O quê?
Nossos rivais mandaram matar Cristobal.
Isso é engraçado.
Que coisa engraçada
você acabou de dizer.
Não...
Fuches, acho que você está
um pouco bêbado.
Com certeza estou bêbado.
Mas quer saber,
isso não muda a verdade, muda?
Está falando muita merda agora.
Amigão, todo mundo sabe
que você mandou matá-lo, não é?
Então, por que não aceita
que você é fodão
e que estou fazendo um elogio?
Chega. O acordo acabou.
Quero você e seus homens
fora daqui, certo?
Até amanhã de manhã, certo? Está acabou.
- O acordo acabou.
- Do que está falando?
Você acha que isso é um elogio?
Essa bobagem é um elogio? Vai se foder.
Quero vocês fora daqui amanhã,
às 7h da manhã, certo?
Se eu não sair daqui
vai me dar um desses ternos?
Seu careca idiota!
Não vou a lugar nenhum!
Que porra aconteceu?
Oi, aqui é o Clark.
Deixe seu recado
e eu ligarei assim que "passível".
Barry, cadê você?
As coisas estão muito ruins aqui.
Barry, precisa vir para casa.
Volte para casa.
Onde você está?
Tom?